1. 나만의 레시피(동재)
: 요리 만드는 법을 동영상,사진으로 올려서 시청을 하고
평점을 메기고 후기를 쓸수있게 그리고 랭킹제로, 꿈꾸는 요리사, 자세한것들 물어볼 수 있는 채팅기능?

2. 카페에 있는 것들의 어플화(요한)
: 취준생들을 위한 카페를 어플화(후기, 자격증...등등 정보를 얻을수있는것)
=> 어플중에 블라인드(본인 회사 인증을 해야 가입이 되는것) 어플이 있는데
=> 거기서 착안하여 실제 취업성공한 사람들로부터 실스펙을 취합하여 제공함
=> 카더라 통신보다는 실제 취뽀한사람들의 스펙을 알수있음

3. GPS(요한)
: 목걸이에 아이들에 대한 정보를 담아둔다. + GPS 기능까지
아이가 위험에 처해있을 때 폰으로 알림이 간다던지 해서 
그 아이 기준으로 주변에 가까운 파출소 번호를 보내준다.
 아두이노

4. 다이어리(재엽) (프라이버시)
: 매일매일의 일어난 일들을 어플에 기록 => 다이어리
: 공개,비공개 기능
커플 다이어리, UI빨, 취향 많이 탐
남자들의 다이어리(헬창: 루틴, 프로틴정보, 중량, 어느 부위, 응원의 한마디)
공유 기능(힐링)